Entrümpelung Haushaltsauflösung Räumung besenrein aus einer Hand

Möchten Sie Platz schaffen, weil sich über die Jahre viele unnütze Dinge angesammelt haben?

Oder wollen Sie aufräumen, weil Sie in eine andere Stadt ziehen oder für längere Zeit ins Ausland gehen?

Vielleicht ist aber auch ein lieber Angehöriger verstorben und Sie kümmern sich um die Haushaltsauflösung?

In jedem Fall sind wir der richtige Ansprechpartner für Sie. Ob ganze Wohnung, Dachboden, Keller oder Büroräume – wir entrümpeln, entsorgen und räumen auf. Problematische Stoffe wie Farben, Motoröle, Batterien oder Spraydosen entsorgen wir fachgerecht an den dafür vorgesehenen Stellen, Sperr- und Restmüll transportieren wir zum Recycling-Hof.


Am Ende übergeben wir Ihnen sämtliche Räume besenrein, ganz ohne Stress für Sie und Ihre Familie.

Wir Freuen uns auf Ihre Anfrage